## Тестовое задание в логистическую компанию
Разработать консольное .NET приложение для склада, удовлетворяющее следующим требованиям:
- Построить иерархию классов, описывающих объекты на складе - паллеты и коробки:
    - Помимо общего набора стандартных свойств (ID, ширина, высота, глубина, вес), паллета может содержать в себе коробки.
    - У коробки должен быть указан срок годности или дата производства. Если указана дата производства, то срок годности вычисляется из даты производства плюс 100 дней.
        - Срок годности и дата производства — это конкретная дата без времени (например, 01.01.2023).
    - Срок годности паллеты вычисляется из наименьшего срока годности коробки, вложенной в паллету. Вес паллеты вычисляется из суммы веса вложенных коробок + 30кг.
    - Объем коробки вычисляется как произведение ширины, высоты и глубины.
    - Объем паллеты вычисляется как сумма объема всех находящихся на ней коробок и произведения ширины, высоты и глубины паллеты.
    - Каждая коробка не должна превышать по размерам паллету (по ширине и глубине).
- Консольное приложение:
    - Получение данных для приложения можно организовать одним из способов:
        - Генерация прямо в приложении
        - Чтение из файла или БД
        - Пользовательский ввод
    - Вывести на экран:
        - Сгруппировать все паллеты по сроку годности, отсортировать по возрастанию срока годности, в каждой группе отсортировать паллеты по весу.
        - 3 паллеты, которые содержат коробки с наибольшим сроком годности, отсортированные по возрастанию объема.
- (Опционально) Покрыть функционал unit-тестами.
- (Очень желательно) Код должен быть написан в соответствии с https://learn.microsoft.com/en-us/dotnet/csharp/fundamentals/coding-style/coding-conventions
- (Совершенно не обязательно) Вместо консольного приложения сделать полноценный пользовательский интерфейс. На оценку решения никак не влияет.

## Итог
- Бизнес логика не вынесена в отдельную библиотеку
- Unit тесты не соответствуют AAA паттерну

## Обратная связь по итогам собеседования
Добрый день. Руслан, по итогам тех. интервью пока не готовы сделать предложение от компании. Теория:
- По тестовому заданию в целом пояснил за всё, что использовал. С его слов, не имел опыта написания юнит-тестов ранее; 
- ООП (в целом +, не смог пояснить, зачем нужно ключевое слово abstract);
- SOLID + 
- Reference type vs value type и сборщик мусора знает поверхностно;
- Рассказал, зачем нужны интерфейсы, и что такое мн. наследование, отличие интерфейса от абстрактного класса;
- Вкратце прошлись по коллекциям. С подсказками пояснил, в чем разница Equals и GetHashCode;

Оценка 4+ 

SQL 
Со слов кандидата, не имел большого опыта с SQL. В целом задачи решил, но иногда с подсказками.

Оценка 4

Нам хотелось бы оставаться с вами на связи. Возможно, в ближайшее время появятся новые вакансии, которые вас заинтересуют. Мы часто возвращаемся к нашим кандидатам, так что буду рада предложить вам другие возможности.
Ещё раз спасибо.
Хорошего дня!

## Вопросы которые имеет смысл изучить более досканально
- Стек и куча более подробно
  - Где хранится структура если она лежит в классе?
  - Где хранится класс, если он лежил в структуре?
- Зачем нужен IDisposable 
- Как рабоатет переопределение метода с ключевым словом new, в чем разница с override
- Ключевое слово abstract в сочетании с методами и свойствами
- Работа с хешированными коллекциями. Зачем переопределять GetHashCode() и Equals()
- Entity Framework
  - Минусы и плюсы разных способов обозначения первичных ключей
  - Разница между IEnumerable и IQueryable
- Тестирование с использованием MSTest и NUnit
  - AAA паттерн   
